Se descermos pela estrutura
de dados um pouco mais,
vamos observar que o Pandas
colapsa automaticamente
algumas colunas e linhas
de conjuntos de dados maiores
como este,
que você pode ver aqui.
Entre a linha 29
e a linha 18.971,
todas as linhas são colapsadas
usando estas reticências aqui.
E a mesma coisa é verdadeira
se rolamos aqui
e verificamos todas as colunas.
Toda coluna
entre "duração" e "salário"
foi novamente colapsada
usando essas reticências.
O Pandas faz isso porque visualizar
grandes conjuntos de dados
ocupa muito espaço.
E a rolagem pode causar
dores de cabeça.
Essa também é a desvantagem
que mencionei antes,
sobre a avaliação visual
ser difícil no Pandas.
Arrumar essas colunas e linhas
é difícil,
deslizar para cima e para baixo
e para os lados
nas células do Notebook Jupyter
não é legal.
Em vez disso, gosto de usar
a função "info" do Pandas
para ter mais informações
sobre o conjunto de dados.
Esta é uma forma
de avaliação programática.
Esta função
é extremamente simples.
Digitamos o nome
da estrutura de dados,
que é "df", então ".info".
E novamente vou usar
"shift" e "tab" aqui,
para explorar a assinatura
e a docstring da função.
Certo. Assinatura, df.info
e docstring.
"Concise Summary
of a Data Frame."
A docstring nos diz
o que a função faz.
Resumo conciso
de uma estrutura de dados.
Vamos processar esta célula.
Shift+enter.
E aqui temos
o concise summary.
Temos 19.001 entradas
e 24 colunas.
Há muita informação sobre cada uma
dessas colunas abaixo,
incluindo os tipos de valores
nessas colunas
e o uso total da memória
do DataFrame.
Vamos observar um pouco
essas colunas.
O que é "ApplicationP"?
E "AboutC"?
Um dos fundamentos
dos dados de qualidade
está com variáveis descritivas
e nomes de valores.
Até "RequiredQual",
que significa
"qualificações necessárias",
não é tão descritivo.
E "JobRequirment",
que tem erro de digitação,
é bem descritivo, mas devemos
corrigi-lo se pudermos.
Vamos fazer uma nota
para limparmos tudo.